IDEAS:

- Ver granulariad de categorías de MeLi (category_id). Si es lo suficientemente fino, se puede hacer un análisis comparativo entre ventas de artículos con y sin descuento. YES

- Me parece que encarar por el lado del análisis de con desuento vs sin descuento va a andar bien. 

- "Estas categorías son las que mayor cantidad de publicaciones con descuento ofrecen. Pero son las que mayores descuentos ofrecen?"
Ver relación entre precio original y precio de venta con descuento.

	1) Analizar promedio de descuento global (promedio y std error)
	2) Promedio de descuento dentro de la categoría. (promedio y media, mediana, moda, std err)
	3) Promedio de precios dentro de la categoría. (promedio y media, mediana, moda, std err)
DONE

¿Afectan los descuentos a la venta de los items?
- Relacionar descuentos y cantidad de items vendidos:
	- Comparar ventas en items con descuentos y sin descuentos
	- A mayor descuento más venta?
	- A mayor cantidad de publicaciones con descuento más venta?
	
